Confermo tutti i commenti di Torricelli, a cui aggiungo. 

Mi pare ci sia un po' di confusione sul concetto Backlog/User Stories. 
Il Backlog E' l'insieme delle US non ancora realizzate, voi avete fatto un elemento "Backlog" che non contiene US , pare un mix di desideri e richieste tecniche. 
Le US invece sono stimate, anche se poi in TAIGA avete messo stime diverse. Decidetevi e uniformate. (non ho potuto controllare su Taiga, stasera non riesco a collegarmi). Come dice PT, sono molto poco definite, alcune molto "ciccione", non mi pare che tutte rientrino nella DOR (per esempio: "Io utente voglio capire da dove vengono le azioni e che cosa comportano" mi sembra ben poco chiara e altrettanto poco stimabile). 
Lo sprint goal non è uno sprint goal, è un elenco di sotto-obiettivi, molti dei quali tecnici. Il vostreo vero sprint goal, anche guardando il taiga, "Realizzazione del sistema di autenticazione". 
Consiglio una intensa sessione dei Backlog Grooming. 




  Uploadate i documenti che non avete messo, incluso la descrizione.
  
  Per Scrumble, bene la relazione, ma la parte GQM risulta tagliata. Usate per favore l'excel che vi ho formito, mi serve per statistiche generali e forse per scriverci un paper.
  
  
  
  


Backlog == User Stories?
Manca Sprint backlog / goal
Manca Schema architetturale (poche info, incompleto)
Sprint 1 goal minimale/ non prioritario
No UML
No Descrizione

