


Review: il sistema è funzionante e l'UI è migliorata, ma il sistema di allerta è inusabile. 

Test Live: 20 mag 14:34 visualizza ma login impossibile


UML: aggiornato, molto incasinato 

US: Storie grosse focalizzate molto sul login e la parte tecnica, migliorate nell'ultima parte

Sprint: ultimo sprint persa una US, non grave

Tools: soglia superata; + Jenkins. SonarQube?

Ore (self-log?): 636, media di 106+48 =150; carico piuttosto equilbrato. Daily scrum.


Il progetto non è partito benissimo, per via di una errata pianificazione iniziale che ha portato a una grande perdita di tempo. Tuttavia il gruppo è riuscito ad autoorganizzarsi e migliorare il processo di sviluppo. La qualità del codice finale lascia un po' a desiderare, ma il numero delle feature realizzate è ottimo (anche se l'aspetto non tecnico è stato un po' trascurato) realizzando così due cardini dello sviluppo agile "Software funzionante" e "Cliente soddisfatto".  Spicca il grande numero di ore impiegate, decisamente superiori alla media e con impegno ripartito in tre "coppie" con impatto diverso sul progetto. Alcuni aspetti del processo reastano peraltro nebulosi (es: metodologia git).




- Alex Caraffi Project Owner
- Fabio Zanichelli  Scrum Master
- Francesco Castorini 
- Antonio Benevento Vitale Nigro 
- Luca Dall'Olio 
- Francesco Malferrari

