Attivato Mattermost (ma poi va anche usato, no?)

Documentazione:
Casi d'uso migliorato. Si può migliorare visivamente facendo delle generalizzazioni negli attori. Occhio che ci sono casi d'uso che avete messo che non erano espressamente richiesti (= lavoro gratis)
UML classi. Migliorato. Ci sono poche relazioni, e alcune mi sembrano strane (tipo Login, elimina. sembrano metodi e soprattutto non mi pare ci sia composizione)
Backlog. rimane il problema che le US sono ancora troppo grandi e raramente spaccate in task. Questo rende diffile la valuatzioje delleo stato del progetto. Usate questo formato di backlog sintetico che mi riesce un po' difficile da interpretare. Le stime ci sono 
DB: sqlite, 3 tabelle, con dati
Test: presente qualche test. Non calcolo il coverage, ma mi sembra basso. Notate che NON SONO unit testi, ma son INTEGRATION TEST in quanto fanno riferimento ad entità esterne (internet, db)
Codice: mi sembra ci sia soprattutto codice di collegamento, poca elaborazione di dati
Retrospettiva: Molto meglio, gli action point sono ancora un po' nebulosi. 



GIT
Chi è superflem? Zukkerino è Zanichelli? Magari mettete questi nick nel readme così capisco. 
Antonio Benevento Vitale Nigro, contribuisce in qualche modo?


MANCA: 
Report review  




